Repository: woodpile72/tsclient
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Connect to a remote computer
ja: リモートコンピュータに接続する
zh_cn: 连接到远程计算机

source: Terminal Server Client
ja: ターミナルサーバクライアント
zh_cn: 终端服务客户端

source: Terminal Server Client Applet
ja: ターミナルサーバクライアントアプレット
zh_cn: 终端服务客户端Applet

source: 640 x 480 pixels
ja: 640 x 480 ピクセル
zh_cn: 640 x 480 像素

source: 800 x 600 pixels
ja: 800 x 600 ピクセル
zh_cn: 800 x 600 像素

source: 1024 x 768 pixels
ja: 1024 x 768 ピクセル
zh_cn: 1024 x 768 像素

source: 1152 x 864 pixels
ja: 1152 x 864 ピクセル
zh_cn: 1152 x 864 像素

source: 1280 x 960 pixels
ja: 1280 x 960 ピクセル
zh_cn: 1280 x 960 像素

source: 256 Colors
ja: 256色
zh_cn: 256 色

source: High Color (15 bit)
ja: 3万色 (15bpp)
zh_cn: 15位高彩色

source: High Color (16 bit)
ja: 6万色 (16bpp)
zh_cn: 16位高彩色

source: True Color (24 bit)
ja: フルカラー1600万色 (24bpp)
zh_cn: 24位真彩色

source: Logon Settings
ja: ログオン設定
zh_cn: 登录选项

source: Type the name of the computer or choose a computer from the drop-down list.
ja: コンピュータ名を入力、あるいはプルダウンメニューから選択してください
zh_cn: 输入计算机名或者从列表中选择计算机.

source: Compu_ter:
ja: コンピュータ(_T):
zh_cn: 计算机(T):

source: Pro_tocol:
ja: プロトコル(_T):
zh_cn: 协议(T):

source: _User Name:
ja: ユーザ名(_U):
zh_cn: 用户名(U):

source: Pass_word:
ja: パスワード(_W):
zh_cn: 密码(W):

source: Do_main:
ja: ドメイン(_M):
zh_cn: 域(M):

source: C_lient Hostname:
ja: クライアントホスト名(_L):
zh_cn: 客户端主机名(L):

source: Prot_ocol File:
ja: プロトコルファイル(_O):
zh_cn: 协议文件(O):

source: Enter the name or address of the remote system.
ja: リモートシステムの名前またはアドレスを入力してください
zh_cn: 请输入远程系统的计算机名或地址.

source: Select the protocol to use for this connection.
ja: 接続に使用するプロトコルを選択してください。
zh_cn: 请选择本次连接使用的协议

source: RDP protocol is used to connect to Microsoft Windows 2000 and older systems.
ja: RDPプロトコルは Microsoft Windows 2000 またはそれ以前のシステムに接続するために使用します。

source: RDPv5 protocol is used to connect to Microsoft Windows XP and newer systems.
ja: RDPv5プロトコルは Microsoft Windows XP またはそれ以降のシステムに接続するために使用します。

source: VNC protocol is used to connect to systems sharing the desktop by using VNC.
ja: VNCプロトコルはVNCによるデスクトップ共有をしているシステムに接続するために使用します。
zh_cn: 一些系统共享桌面使用VNC协议连接

source: XDMCP protocol uses Xnest to connect to servers running X.
ja: XDMCPプロトコルは X が稼働しているサーバに接続するために Xnest を使用します。
zh_cn: XDMCP协议使用Xnest程序来连接到运行X的服务器上

source: ICA protocol is used to connect to Citrix servers.
ja: ICAプロトコルは Citrix サーバに接続するために使用します。
zh_cn: 连接到Citrix服务器使用ICA协议

source: Enter the username for the remote system. For VNC, enter the path to your saved vnc password file.
ja: リモートシステムのユーザ名を入力してください。 VNCの場合は vnc パスワードファイルを保存したパスを入力してください。
zh_cn: 请输入远程系统的用户名. 如果使用VNC, 请输入你保存VNC密码文件的路径.

source: Enter the password for the remote system.
ja: リモートシステムのパスワードを入力してください。
zh_cn: 请输入远程系统的密码.

source: Enter the domain for the remote system.
ja: リモートシステムのドメイン名を入力してください。
zh_cn: 请输入远程系统的域.

source: Enter the local hostname for this system.
ja: このシステムのローカルホスト名を入力してください。
zh_cn: 请输入本地系统主机名.

source: Some protocols require a file containing settings. If required, enter the path to the file here.
ja: いくつかのプロトコルは設定を含んだファイルを必要とします。必要な場合はここにそのファイルのパスを入力してください。
zh_cn: 某些协议需要指定含有设置文件. 如果需要, 请输入配置文件的路径.

source: Remote Desktop Size
ja: リモートデスクトップのサイズ
zh_cn: 远程桌面尺寸

source: Use default screen size
ja: 標準の画面サイズを使用する
zh_cn: 使用默认屏幕尺寸

source: Use the default screen size.
ja: 標準の画面サイズを使用する。
zh_cn: 使用默认屏幕尺寸.

source: Use specified screen size
ja: 指定した画面サイズを使用する
zh_cn: 使用指定的屏幕尺寸

source: Use the list to choose the screen size to use.
ja: 画面サイズの選択にリストを使用する。
zh_cn: 从列表中选择屏幕尺寸.

source: Operate in full screen mode
ja: 全画面モードで使用する
zh_cn: 全屏模式操作

source: Work in full screen mode.
ja: 全画面モードで使用する
zh_cn: 在全屏模式下工作.

source: Use alternate full screen switch (-F)
ja: 別の全画面モードを使用する(-F)
zh_cn: 使用其他全屏切换(-F)

source: Check this if you use rdesktop with the unified patches.
ja: 統合パッチを適用した rdesktop を使用している場合はここをチェックしてください。
zh_cn: 如果你的rdesktop使用了统一的补丁, 请选中本项.

source: Colors
ja: 色
zh_cn: 颜色

source: Use default color depth
ja: 標準の色深度を使用する
zh_cn: 使用默认颜色深度

source: Use the default color depth.
ja: 標準の色深度を使用する。
zh_cn: 使用默认颜色深度.

source: Use specified color depth
ja: 指定した色深度を使用する
zh_cn: 使用指定的颜色深度

source: Use the list to choose the color depth to use.
ja: 色深度の選択にリストを使用する
zh_cn: 从列表中选择颜色深度.

source: Remote Computer _Sound
ja: リモートコンピュータのサウンド(_S)
zh_cn: 远程计算机声音(S)

source: Remote Computer Sound
ja: リモートコンピュータのサウンド
zh_cn: 远程计算机声音

source: On the local computer
ja: ローカルコンピュータ上
zh_cn: 在本机启用

source: On the remote computer
ja: リモートコンピュータ上
zh_cn: 在远程计算机启用

source: Do not play
ja: 再生しない
zh_cn: 不播放

source: _Keyboard
ja: キーボード(_K)
zh_cn: 键盘(K)

source: Keyboard
ja: キーボード
zh_cn: 键盘

source: In full screen mode only
ja: 前画面モードでのみ使用する
zh_cn: 只在全屏模式时使用

source: Use the following keyboard language (2 char keycode)
ja: 以下のキーボード言語を使用する (2文字キーコード）
zh_cn: 使用下列键盘布局 (2字长键盘码)

source: Apply Windows key combinations (for example ALT+TAB) (unsupported)
ja: Windows のキーの組合せを有効にする (例: ALT+TAB) (unsuppoorted)
zh_cn: 应用Windows组合键 (比如Alt+Tab) (不支持)

source: Start a Program
ja: プログラムを実行する
zh_cn: 启动程序

source: Start the following program on connection
ja: 接続時に以下のプログラムを実行する
zh_cn: 连接时启动下列程序

source: Program path and filename
ja: プログラムのパスおよびファイル名
zh_cn: 程序路径和文件名

source: Start in the following folder
ja: 以下のフォルダで開始する
zh_cn: 在下列位置启动

source: Optimize Performance
ja: パフォーマンスの最適化
zh_cn: 性能优化

source: Desktop background (u)
ja: デスクトップの背景 (u)
zh_cn: 桌面背景(不支持)

source: Show content of window while dragging (u)
ja: ウィンドウ移動中もウィンドウの中身を描画する (u)
zh_cn: 拖动时显示窗口内容(不支持)

source: Menu and window animation (u)
ja: メニューおよびウィンドウアニメーション (u)
zh_cn: 菜单和窗口动画(不支持)

source: Themes (u)
ja: テーマ(u)
zh_cn: 主题(不支持)

source: Enable bitmap caching
ja: ビットマップキャッシュを有効にする
zh_cn: 启用位图缓冲

source: Do not send motion events
ja: 動作イベントを送信しない
zh_cn: 不发送动作事件

source: Enable window manager's key bindings
ja: ウィンドウマネージャのキーバインドを有効にする
zh_cn: 启用窗口管理器快捷键

source: Hide window manager's decorations
ja: ウィンドウマネージャの装飾を隠す

source: Options available for optimizing performance
ja: 利用可能なパフォーマンス最適化オプション
zh_cn: 性能优化选项

source: _General
ja: 全般(_G)
zh_cn: 常规(G)

source: _Display
ja: 画面(_D)
zh_cn: 显示(D)

source: Local _Resources
ja: ローカルのリソース(_R)
zh_cn: 本地资源(R)

source: _Programs
ja: プログラム(_P)
zh_cn: 程序(P)

source: Perf_ormance
ja: パフォーマンス(_O)
zh_cn: 性能(O)

source: Select a saved profile to launch it immediately.
ja: 即時起動するための保存プロファイルを選択する
zh_cn: 选择已保存的配置

source: Co_nnect
ja: 接続(_O)
zh_cn: 连接(N)

source: Input a filename to save as...
ja: 保存するファイル名を入力してください
zh_cn: 保存为...

source: Choose an RDP file to open...
ja: RDPファイルを選択してください...
zh_cn: 打开 RDP 文件...

source: rdesktop was not found in your path. Please verify your rdesktop installation.
ja: rdesktop がシステム中に見つかりませんでした。 rdesktop が正しくインストールされているか確認 してください。

source: vncviewer or xvncviewer were not found in your path. Please verify your vnc installation.
ja: vncviewer または xvncviewer が 見つかりません。 vnc が正しくインストールされているか 確認してください。

source: Xnest was not found in your path. Please verify your Xnest installation.
ja: Xnest が見つかりません。 Xnest が正しくインストールされているか確認してください。

source: wfica was not found in your path. Please verify your ICAClient installation.
ja: wfica が見つかりません。 ICAClient が正しくインストールされているか確認してください。

source: Failed to spawn. Please verify your installation.
ja: 起動に失敗しました。 正しくインストールされているか 確認してください。
zh_cn: 创建失败. 请检查安装是否正确.

source: Terminal Server Client Error
ja: ターミナルサーバクライアントエラー
zh_cn: 终端服务客户端错误

source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。
zh_cn: 发生一个错误.
